Repository: stayintarkov/SIT.Documentation
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: This section is dedicated for a new installation of |SIT|. If you're looking to update SIT, click :ref:`here<updatesitm>`.
zh_cn: 本节专门介绍 |SIT| 的新安装。如果您想要更新 SIT，请点击 :ref:`此处<updatesitm>`。

source: Getting started
zh_cn: 入门指南

source: |EFT| requirements
zh_cn: |EFT| 要求

source: You need a legally purchased copy of |EFT|, `obtainable here <https://www.escapefromtarkov.com/preorder-page>`_.
zh_cn: 您需要合法购买的 |EFT| 副本，可以在 `这里获取 <https://www.escapefromtarkov.com/preorder-page>`_。

source: You need to install the game using the official game launcher.
zh_cn: 您需要使用官方游戏启动器安装游戏。

source: You need to run the game at least once using the official game launcher.
zh_cn: 您需要使用官方游戏启动器至少运行游戏一次。

source: **DON'T** move your original EFT game folder following the installation.
zh_cn: 安装完成后 **不要** 移动原始的 EFT 游戏文件夹。

source: **DON'T** change any of the files in your original EFT game folder.
zh_cn: 不要更改原始的 EFT 游戏文件夹中的任何文件。

source: **YOU MUST** run **LIVE** Tarkov at least once. If you don't, you forfeit all of you're mortal possessions to my dog.
zh_cn: **必须** 至少运行 **实况** Tarkov 一次。如果不运行，您的所有财产将归我的狗所有。

source: **DON'T** install SIT in your original EFT game folder. **YOU HAVE BEEN WARNED!**
zh_cn: 不要将 SIT 安装在原始的 EFT 游戏文件夹中。**已经警告过你了！**

source: **ALWAYS** make sure you are able to run the game using the official game launcher before using SIT.
zh_cn: 使用 SIT 之前，**始终** 确保能够使用官方游戏启动器运行游戏。

source: **DON'T** take shortcuts. Follow this step by step. If you haven't, you will be **MOCKED**
zh_cn: 不要走捷径。一步一步地按照流程来。如果你没有，你将会被 **嘲笑**

source: Preparing the folder structure
zh_cn: 准备文件夹结构

source: Create the following folder structure on the drive of your choice, as long as it has enough space for |EFT|. The drive should have at least ``60GB`` free space.
zh_cn: 在您选择的驱动器上创建以下文件夹结构，只要它有足够的空间容纳 |EFT|。驱动器应至少有 ``60GB`` 的可用空间。

source: **DO NOT** install the manager in a protected directory such as ``system32``, ``Program Files``, and ``Program Files (x86)``, If you do I will steal your Hard Drive platters and sell them for Freddos
zh_cn: **不要** 将管理器安装在受保护的目录中，例如 ``system32``、``Program Files`` 和 ``Program Files (x86)``，如果这样做，我会偷走你的硬盘盘片，并把它们卖给弗雷多（Freddos）。

source: It is recommended to use this folder structure for a SIT installation. Note that the rest of the documentation will refer to that structure.
zh_cn: 建议使用此文件夹结构进行 SIT 安装。请注意，文档的其余部分将引用该结构。

source: Below is the steps to install the SIT Manager, which as of version ``2.0.8856.37884`` can automagically copy your Live |EFT| folder into a folder of your choice **REMEMBER THE** :ref:`FILE STRUCTURE<filestruct>`
zh_cn: 以下是安装 SIT 管理器的步骤，截至版本 ``2.0.8856.37884``，它可以自动将您的 Live |EFT| 文件夹复制到您选择的文件夹中 **请记住** :ref:`文件结构<filestruct>`

source: Installing |SITM|
zh_cn: 安装 |SITM|

source: It is **HIGHLY** recommended to use the |SITM| to install |SIT| as it **HIGHLY** simplifies the process and is almost completley automatic. It also provides us with valuble log files, :strike:`they taste great`, they help us solve issues you may encounter as well. Manual intall intructions are provided but should be **AVOIDED** wherever possible
zh_cn: 强烈建议使用 |SITM| 安装 |SIT|，因为它极大地简化了流程，几乎完全自动化。它还为我们提供了宝贵的日志文件，:strike:`它们尝起来很好吃`，它们还帮助我们解决您可能遇到的问题。提供了手动安装说明，但应尽可能 **避免** 使用

source: Download the latest |SITM| from `Github <https://github.com/stayintarkov/SIT.Manager.Avalonia/releases/tag/2.0.8856.37884>`_
zh_cn: 从 `Github <https://github.com/stayintarkov/SIT.Manager.Avalonia/releases/tag/2.0.8856.37884>`_ 下载最新的 |SITM|

source: Extract the files from the ``.zip`` into |LDIR|
zh_cn: 将 ``.zip`` 文件中的文件提取到 |LDIR|

source: For sake of convinience, you can make a Shortcut to the manager on your desktop, since you need this **EVERY** time you join a server
zh_cn: 为了方便起见，您可以在桌面上创建管理器的快捷方式，因为您每次加入服务器都需要使用它

source: Now open the manager and Navigate to "Install" page
zh_cn: 现在打开管理器，导航到 "安装" 页面

source: Press "Install SIT"
zh_cn: 点击 "安装 SIT"

source: Select the latest version (Should be Auto-Selected)
zh_cn: 选择最新版本（应自动选择）

source: Press "Change" on EFT Install path, which right now is pointing to your **LIVE** install, and change it to |GDIR|
zh_cn: 按 EFT 安装路径上的 “更改” 按钮，该按钮现在指向您的 **实况** 安装，并将其更改为 |GDIR|

source: Press "Start Install"
zh_cn: 点击 "开始安装"

source: Wait a bit for the Manager to copy your game files and install the SIT mod
zh_cn: 等待片刻，让管理器复制您的游戏文件并安装 SIT 模组

source: Once this is complete, SIT has been successfully installed to your client. Head to :ref:`Finishing up<finishingup>` to finish the install process, or to :ref:`Server Install<serverinst>` if you plan on hosting a server
zh_cn: 安装完成后，SIT 已成功安装到您的客户端。前往 :ref:`完成<finishingup>` 完成安装过程，或者前往 :ref:`服务器安装<serverinst>` 如果您计划托管服务器

source: Updating |SITM|
zh_cn: |SITM| 更新

source: The |SITM| handles updating for you, all you need to do is press "Update" at the top of the manager when you boot it. It will automatically check for a new version on boot and offer to update if it is out of date. A small example can be found below
zh_cn: |SITM| 会为您处理更新，您只需在启动管理器时按 "更新" 即可。它将在启动时自动检查新版本，并在需要更新时提供更新。下面是一个小例子

source: Installing |SIT| Server
zh_cn: 安装 |SIT| 服务器

source: Local Install
zh_cn: 本地安装

source: The steps outlined below are for installing the server locally on your PC. If you would like to install this as a Docker instance follow the steps outlined in :ref:`Installing Server With Docker <dockerinstall>`
zh_cn: 以下步骤是在您的 PC 上本地安装服务器的步骤。如果您想将其安装为 Docker 实例，请按照 :ref:`使用 Docker 安装服务器 <dockerinstall>` 中的步骤进行操作

source: Make sure the person installing the server, if they are installing it on their local machine, is the one with the most powerful PC and best Network otherwise performance may be Sub-optimal.
zh_cn: 确保安装服务器的人，如果他们将其安装在他们的本地计算机上，则是具有最强大 PC 和最佳网络的人，否则性能可能会亚优化。

source: This applies to both hosting the AKI server, and Hosting the raid, more on that later in the guide.
zh_cn: 这适用于托管 AKI 服务器和托管突袭，后续指南将详细介绍。

source: Open the |SITM|
zh_cn: 打开 |SITM|

source: Go to "Install"
zh_cn: 转到 "安装"

source: Click "Install Server + SIT Mod"
zh_cn: 点击 "安装服务器 + SIT 模组"

source: Change the path to your |SDIR| path
zh_cn: 将路径更改为您的 |SDIR| 路径

source: Click "Start Install"
zh_cn: 点击 "开始安装"

source: Once that completes, Navigate to "Server"
zh_cn: 安装完成后，导航到 "服务器"

source: Start the server and wait for the "Server started!" message
zh_cn: 启动服务器并等待 “服务器已启动！” 消息

source: If you get a pop-up from "Windows Firewall" with the server asking to be allowed through, like :ref:`this <firewall>`, then please click "Allow Access" this will allow the server through your local firewall and make our lives a bit easier, a short clip is exampled below the image
zh_cn: 如果您从服务器上弹出的 “Windows 防火墙” 中得到请求，要求允许通过，例如 :ref:`此处 <firewall>`，那么请点击 “允许访问”，这将允许服务器通过您的本地防火墙，并且会让我们的生活变得更轻松，下面是一个示例短片

source: Stop the server, this allows it to generate all relevant configs
zh_cn: 停止服务器，这样可以生成所有相关的配置文件

source: Once you have done that, head over to :ref:`Finishing Up<finishingup>` to continue
zh_cn: 完成后，转到 :ref:`完成<finishingup>` 继续进行

source: Installing Server With Docker
zh_cn: 使用 Docker 安装服务器

source: These steps are for if you want to run the server in a docker instance. **IF YOU DON'T KNOW WHAT DOCKER IS THIS ISN'T FOR YOU**
zh_cn: 如果您想在 Docker 实例中运行服务器，请按照以下步骤操作。**如果您不知道 Docker 是什么，这不适合您**

source: We provide a pre-made Linux Docker instance of the |SIT| server, found at this `Docker Hub <https://hub.docker.com/r/stayintarkov/stayintarkov>`_
zh_cn: 我们提供了一个预制的 Linux Docker 实例，其中包含了 |SIT| 服务器，可以在 `Docker Hub <https://hub.docker.com/r/stayintarkov/stayintarkov>`_ 上找到

source: Installation instructions are also found there, we may update here to add them at some point, but for now the Docker hub has all the info you'll need
zh_cn: 安装说明也可以在那里找到，我们可能会在此处进行更新以添加它们，但目前 Docker Hub 已经包含了您需要的所有信息

source: Install Video will be here soon`:tm:`
zh_cn: 安装视频即将发布 `:tm:`

source: Finishing Up
zh_cn: 完成

source: Once you have completed installation, if you plan to join other players, head :ref:`here<clientinst>`, if you want to host then head :ref:`here<netconfigure>`.
zh_cn: 安装完成后，如果您计划加入其他玩家，请转到 :ref:`此处<clientinst>`，如果您想托管服务器，请转到 :ref:`此处<netconfigure>`。

source: Installing manually
zh_cn: 手动安装

source: It is **strongly** recommended to use |SITM| to install |SIT|.
zh_cn: 强烈建议使用 |SITM| 安装 |SIT|。

source: Even if |SIT| is manually installed, you will still need to use the |SITM| to connect to servers so this should only be done as a last resort.
zh_cn: 即使手动安装了 |SIT|，您仍然需要使用 |SITM| 连接服务器，因此这只能是最后的选择。

source: **COPY** your Live |EFT| files into the |GDir| folder
zh_cn: **复制** 您的实况 |EFT| 文件到 |GDir| 文件夹中

source: Download `BepInEx <https://github.com/BepInEx/BepInEx/releases/download/v5.4.22/BepInEx_x64_5.4.22.0.zip>`_.
zh_cn: 下载 `BepInEx <https://github.com/BepInEx/BepInEx/releases/download/v5.4.22/BepInEx_x64_5.4.22.0.zip>`_。

source: Extract BepInEx to your ``\SIT\Game\`` folder.
zh_cn: 将 BepInEx 提取到您的 ``\SIT\Game\`` 文件夹中。

source: Create a new folder at the path ``\SIT\Game\BepInEx\`` called ``plugins``.
zh_cn: 在路径 ``\SIT\Game\BepInEx\`` 下创建一个名为 ``plugins`` 的新文件夹。

source: Download the latest `Stay In Tarkov release <https://github.com/stayintarkov/StayInTarkov.Client/releases/latest>`_.
zh_cn: 下载最新的 `Stay In Tarkov 发行版 <https://github.com/stayintarkov/StayInTarkov.Client/releases/latest>`_。

source: Extract the ``StayInTarkov.dll`` file to your ``\SIT\Game\BepInEx/plugins`` folder.
zh_cn: 将 ``StayInTarkov.dll`` 文件提取到您的 ``\SIT\Game\BepInEx/plugins`` 文件夹中。

source: Extract the ``Assembly-CSharp.dll`` file to ``\SIT\Game\EscapeFromTarkov_Data\Managed`` and replace the file when prompted.
zh_cn: 将 ``Assembly-CSharp.dll`` 文件提取到 ``\SIT\Game\EscapeFromTarkov_Data\Managed`` 中，并在提示时替换文件。
